# Down-shooter
<b>Тестовое задание для DreamCraft Studio</b>

<b>Игра состоит из следующих компонентов:</b><ul>
<li>Игрок управляет героем, героя можно контролировать стрелочками или кнопками wasd.</li>
<li>У героя есть оружие из которого вылетают пули и при нажатии левой кнопки мышки герой начинает стрелять в сторону указателя.</li>
<li>Необходимо реализовать хотя бы 2 вида оружия и свободное переключение между ними (например оружие которое стреляет залпом и в одну точку).</li>
<li>Враги хаотично появляются за экраном и бегут прямо к герою. Когда враги касаются героя у него отнимаются жизни. Приветствуется создание нескольких видов врагов.</li>
<li>После того, как кончились жизни, игра заканчивается.</li></ul>

<i>На графическую составляющую не стоит тратить много времени, она мало влияет на оценку решения. Можно использовать готовые ассеты или простые фигуры.</i>

<b>Требования к коду:</b><ul>
<li>Стараться не использовать готовые решения.</li>
<li>Zenject использовать нельзя, любое самописное внедрение зависимостей приветствуется.</li>
<li>В процессе выполнения тестового задания стоит помнить о расширяемости кода, а также о производительности результата, насколько это возможно в условиях лимитированного времени.</li>
<li>Если из-за нехватки времени не получилось исправить все проблемы, достаточно их просто описать.</li></ul>

<b>Реализовано:</b> Шутер с видом сверху. Два типа врагов мили и ренж. Три вида оружия пистолет, автомат и дробовик. Стартовое оружие - пистолет. Остальное открывается в процессе прохождения уровня. Из эффектов, есть хилки, которые появляются через определённое время.
